路飞他们为了夺回因被逼婚而离开一伙人的香吉
潜入了四皇大妈所在的蛋糕岛
为了得到路标历史正文的拓本
而潜入蛋糕城的布鲁克
与大妈展开了对峙
另一方面 决定与布琳结婚的香吉
知道了她的本性以及暗藏于婚礼当中的恐怖阴谋
别做梦了
让我和那个小瘪三结婚?
怎么可能啊
那家伙从一开始就在耍我们
她对香吉到底有何仇何怨啊 少开玩笑了
妈妈的目标从一开始就只有复制大军
和你们的科学力量
文斯莫克家族...
将在明天的婚礼上...
被彻底消灭
不屈的灵魂
布鲁克VS大妈
有这么一个窝囊废弟弟 你还真是不幸呢
没错 没错
她已经意识模糊了
毕竟流了这么多血嘛
放着不管的话 估计都撑不到早晨了
就这样直接让她去死更省事吧 对吧 布琳
那可不行
否则我们所有的计划就要泡汤了
怎么样也得让她活到明天才行
这都是为了将你们文斯莫克家族
从这世上彻底抹杀掉啊
那么姐姐
你要是就这么挂掉可就不好办了
而且你看到的我这种不体面的形象一旦暴露也会更加麻烦
你要干什么
别乱动 很快就结束了
这是记忆果实的能力
人们脑中都存在着记忆胶片
而且肯定有害怕的事情 悲伤的回忆
以及想要忘记的过去吧
你是...
姐姐?
怎么会这样...
情况不妙 还是先到我的房间好好休息一下吧
真不愧是GERMA66啊
大腿被射穿后还能逃那么远
不过身体再好也是毫无意义
一点也没错
那么在这里贴上被流弹射中的士兵的记忆
「编辑」
搞定
简直完美
已经把刚才和我有关的记忆剪掉了哦
明天就来举办一场甜蜜的婚礼吧
叫士兵来 把她抬到医务室去
好
宝物间
这家伙是认真的吗
真的要和妈妈一决胜负吗
没错 因为我要得到石碑的拓本
胆子不小嘛
没有任何破绽
但在此时 我还是要...
「革命舞曲 突进击」
休想碰妈妈一根手指头
这点我会让你切身体会到的
「飞燕 突进击」
灵魂之王 差不多该乖乖投降了吧
怎么可能 我还有绝招呢
绝招?
没错 我可是知道他们的弱点啊
你们一定也和那些棋子兵一样
是通过大妈的能力被放入了人类的灵魂吧
Baby
Yeah
就让我灵魂之王送你们的魂魄升天吧
有意思 有种就来试试看吧
Oh Yeah
Yeah
没用哦
没用啊
没用的
为...为什么...
怎么会这样
看来你也很擅长乐器嘛
让我越来越想得到你了
妈妈都这么说了
就老实过来吧
那快过来吧
后半部分继续
怎么样
轮到我了
糟糕 貌似过火了
不过放心吧 妈妈
他还活着
我说你们调教过分了啊
他可是要成为我重要的收藏品啊
真是的 就不能给我下手稍微轻点吗
那么快过来吧
看来你才是最不留情面的...
什么嘛 还能到处乱窜啊
妈妈 交给我吧
还是让我来吧
你干什么 别来碍事啊
就老实交给我吧
再来一招就可以彻底了结他了
不能杀掉他哦
我会妥善处理的
先让我来
你之后再说
太狡猾了吧
少啰嗦
你先给我闪一边去
人家才不要呢
乖乖听话
为什么呢
你们在搞什么呢
给我适可而止
拿破仑 别来横插一脚啊
太狡猾了
都怪你们俩太磨蹭了
你终于变老实了啊 灵魂之王
我已经让你尽情战斗过了 想必一定很满足了吧
我说你...还要站起来啊
是的...
为什么 为什么还要站起来 灵魂之王
就是因为石碑吗 灵魂之王
难道比起香吉 你更想要石碑的拓本吗
没错
香吉先生他很温柔
所以我想他应该是不会再回来了
虽然我不清楚你们究竟给他下了什么套
但就是由于他实在是过于温柔了
所以当决定为了某人而牺牲自己时
他就绝不会再动摇了
另外我们的船长是一位坚持自己信念一往无前的人
这种事情他们两个年轻人自己会做出决断
是吗
所以你就闲着来找石碑了吗
并非如此
考虑到香吉先生可能决定不再回来这种最坏的结果
为了届时不让他因此自责
也为了能告诉他我们在这次旅程中得到了巨大的财富
我一定要拿到路标历史正文
你所想象到的最坏的结果还真是天真啊
你以为香吉不再回去就是最坏的结果吗
不对吧
你真以为一个人都不会死吗
所有人可能都会丧命的
哪有人会将死亡列入计划当中啊 这位小姐
镜世界
快...快...快住手啊
还没完呢 我挠挠挠...
快说出来吧 凯洛特独家挠痒术
我挠挠挠...
快住手...
别再挠啦
快给我说
否则我们是不会停的
我说...我说还不行吗
好 凯洛特 先停下
好
你们给我记住...
快说城堡的镜子到底在哪儿
我怎么可能一一记得那么清楚啊
这种回答我们可不接受哦
既然如此 你们自己去问问镜子就好了嘛
问...
镜子?
是的 每面镜子都知道自己映射的是什么地方
镜子啊镜子
快告诉我城堡的镜子是哪面
在这里
是我
还有我
老夫也是
镜子真的自己回答了
我也是哦
还有我
我也是
我是加蕾特大人衣柜的镜子
我是2楼客房的手镜
人家是4楼女厕的镜子
那么有镜子照到过路飞 娜美 布鲁克 佩德罗还有香吉吗
我们正在找他们呢
是谁
长什么样子
香吉大人刚刚经过这里
这...这样啊 它们还不知道具体长相呢
交给我吧 乔哥
我最擅长画肖像了
画肖像?
没错
犯人图书室
不要 快住手 不要啊
已经够啦 路飞
太吓人啦 快住手啊
快住手吧 真的会把手扯断的啊
无所谓 必须得尽快将布琳的本性告诉香吉才行
那个家伙...
不要啊
我真的受不了啦
路飞...
好疼...就差一点了
真是够乱来的
小姑娘
干什么啊 现在已经够乱的了
妈妈吩咐我要在夜里从你口中盘问出罗拉的所在地
差不多该老实交代了吧
我才不要 我不会出卖朋友的
好 那我们开始拷问吧
不要 别站着说话不腰疼啊
每隔5秒 我就会用这把弓弩射你一次
如果你还是不肯说的话
突然你这是在说什么啊
会死人的 快住手
那你乖乖说出来不就好了嘛
开什么玩笑 疙瘩头
你休想乱来
放心吧 娜美
我会在5秒内扯断这双手的
不要啊 我两个都不要
别再任性啦
有人在吗
我说你啊 现在你可是被禁止出入城堡的
到处都处于乱战之中
所以你也别这么固执嘛
抱歉了 欧佩拉
「五千枚瓦...」
「正拳」
甚...
抱歉 你先给老夫睡会儿吧
甚平
路飞 娜美
你怎么会在这里啊
听说你们被抓起来了
还好你们没事
有话之后慢慢再说
在此之前 你们想出来吗
当然想啊
在香吉被称为家族耻辱的背后
其实隐藏着为孩子着想的无偿的母爱
母亲索拉的内心纠葛
以及其坚定的抉择
蕾玖即将亲口讲述内心温柔的香吉出生的秘密
次回ONEPIECE
母亲的心愿
GERMA的失败品香吉
海贼王!我当定了!